Haruto, ben çıkıyorum.
Finaller nihayet geldi.
Sonrasında, sadece ikimiz...
Kaito-sama! Kaito-sama! Kaito-sama!
Tüm Numaraları avlamayı bitirene kadar hiçbir şey engel olmayacak!
Yarı Finallerin ilk turunda, beklenmedik Karanlık At Yuma Tsukumo zafer kazandı!
Yuma!
Kedi!
Peki, Final'de Yuma Tsukumo'yla dövüşecek kişi kim olacak?
İkinci Yarı Final maçı, bu ikisinden hangisinin olacağını belirleyecek!
Hiçbir geçmişi olmayan Külkedisi Çocuk sahneye aniden çıktı!
Ama gücü gerçekten sağlam!
Adı Tron!
Ona karşı savaşacak olan bu genç delikanlı!
Şimdiye kadar hiç kimseye kaybetmeyen Yalnız Kahraman!
O gerçek bir dahi!
Adı Kaito Tenjo!
Kaito, sana güveniyorum.
En iyisi...
...Tron'u yen, o adamı.
Kaito!
Kaito! Sakın kaybetme!
Seninle dövüşmek istiyorum!
Sonuçta hala hesabımızı kapatmadık.
Ben de.
Astral.
Astral?!
Kaito...
Finalde beni bekleyin, ikiniz.
Ha? "İkiniz"?
"İkiniz" mi?!
Ve oyuncular toplandı!
Bu iki savaşçı Gökyüzü Sahnesine davet edildi!
Bir dakika bekle!
Yuma, nereye gidiyorsun?
Bunu bir stadyumda izlemeyeceğim!
Hop dedik!
Vay!
Amanın! Sen çılgınsın!
Hah, gerçekten izlemek istiyorsan gel.
Benim ezici güçteki Düellom, işte bu.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yakalım
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin öteki yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, haydi birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimde yaşayan güçleri birleştirme zamanı geldi
Ruh Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yakalım
Koşmaya devam et, oraya varana kadar koş
Yeniden, yeniden, meydan okumalara devam et
Arkadaşlarım, şu anda yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Peki, sizce kim kazanacak? Kaito mi, Tron mu?
Yüzyılın en büyük dövüşünü haber veren gong şimdi...
...tüm stadyumda yankılanacak!
Kalp Yanıyor!
Kaito, bunu yapabilirsin!
"63 Numaralı Kart: Korkunç Karanlık Strateji! Tron'un Gerçek Yüzü Ortaya Çıkıyor!?"
Umarım Kaito-sama vücudunu fazla zorlamaz.
Ha?
Oops!
Bu kadar komik olan ne?
Komik olan bir şey yok.
Sadece titriyorum, heyecandan ürperiyorum!
O hainin bakışlarını hissedebiliyorum.
En büyük anı dikkatle izle, Faker!
Tron... Yok, Byron.
O formda tamamen değişmiş bir şekilde hayatta kalacağını asla düşünmezdim.
İlginç. Kim olursa olsun, hırslarımın önüne çıkan herkes...
...tamamen yok edilecektir!
Tron, Haruto'ya yaptıklarını asla unutmayacağım!
Haruto için seni yok edeceğim!
Şimdi şimdi, bu kadar sinirlenme.
Sonrasında seni kesinlikle şaşırtacak bir sürprizim var!
Saçmalıkları bırak.
İşte başlıyoruz! Düello Modu! Foton Değişimi!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk hamleyi ben yapıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Photon Crusher'ı çağırıyorum!
Ardından, Photon Crusher'a Photon Mızrağı Ekip Büyüsünü donatıyorum!
Photon Mızrağı sadece Photon Canavarlarına donatılabilir,
ve donatılan Canavar iki salınım olarak sayılır.
2000 saldırı gücüne sahip iki canavarı var!
İşte geliyor!
Photon Crusher'ımı, iki salınım olarak sayılı şekilde serbest bırakıyorum!
Parlak galaksinin içindeki karanlık...
Umudun ışığı ol ve hizmetkârım olarak yaşa!
Işığın Tezahürü şimdi inecek!
Önümüzde belir! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Kaito...?
Kaito-sama!
Hmm?
Bir kartı yüz aşağı koyuyorum ve turumu bitiriyorum!
Demek bu kadar çok Number'ı ve insanların ruhlarını çaldın, bu acı verici mi?
Artık zar zor ayakta durabiliyorsun, değil mi?
Her yerin yaralı, öyle değil mi?
Seni piç...
Yine de, şimdi revire gitmeye izin verilmiyor sana.
Burada ne oluyor?! Kaito iyi olacak mı?
Eh... Şey... Yani...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Heraldic Beast Basilisk'i çağırıyorum!
Sonra elimdeki Blast Madalyonu Ekip Büyüsünü kullanıyor,
ve onu Galaxy-Eyes Photon Dragon'a donatıyorum!
Ne?!
Rakibin Canavarına Ekip Büyüsü mü kullanıyor?!
Ardından Heraldic Beast Basilisk, Galaxy-Eyes'e saldırıyor!
Olamaz! Basilisk'in Saldırı Gücü 1000.
3000 Saldırı Gücüne sahip Galaxy-Eyes'e karşı şansı yok!
Basilisk savaştığında,
kendisini ve karşıdaki Canavarı yok eden bir etkiye sahiptir.
Ve Blast Madalyonu donatılmış Canavar yok edildiğinde,
kontrol eden oyuncu, yok edilen Canavarın Saldırı Gücünün yarısı kadar hasar alır.
Eh?!
Hadi, Basilisk! Galaxy-Eyes'e saldır!
Galaxy-Eyes'in etkisini aktive ediyorum!
Bir savaş sırasında Galaxy-Eyes, karşıdaki Canavarı kendisiyle birlikte Banlayabilir!
Galaxy-Eyes'ın efektini kullanarak,
her iki Canavar da Banlandı ve Blast Medallion'ın efektinden kaçınıldı.
Bunu yapabileceğini biliyordum, Kaito!
Sahaya dön! Galaxy-Eyes!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştiriyor ve turumu sonlandırıyorum!
Fena değil, vücudunun içinde bulunduğu korkunç durumu düşünürsek.
Her şey senin o sevimli küçük kardeşin için, değil mi?
Bence bu iyi bir şey. Bir hedefin olması falan.
Benim de bir hedefim var, biliyor musun?
Ve bak işte...
Bu hedef, babanın intikamını almak.
Dr. Faker'a duyduğum kin yüzünden,
Paralel Dünyalar arasındaki sınırda dolanıp durduğum için...
...vücudum şu an karşında gördüğün hale dönüştü.
Evet, her şeyimi kaybettim.
Tamamen boş bir hale geldim!
Ve bu, benim için önemli olan tek şey.
Baban olan... nefretim.
İntikam, benim için her şey demek.
İntikam mı? Bu yüzden mi, V...
Hayır...
Oğlunu feda etmeye razı mıydın?!
Vay canına! Cidden beni eleştiriyor musun?
Bu biraz tuhaf!
Sen de kardeşin için ruhlar avladın, değil mi?
Tabii ki, başlarda bunu kardeşin için yapıyordun.
Ama bir gün ruh avlamaktan zevk almaya başlamadın mı?
Kaito...
Sen ve ben birbirimize benziyoruz.
Hedeflerimiz için her şeyi feda etmeye hazırız.
Kes sesini!
Haruto'yu kurtarmak anlamına geliyorsa, benim hakkımda ne dediğin umurumda bile değil!
Ama...
Senin çürük ruhunu avlayacağım!
Seni kendi ellerimle ezeceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Photon Satellite'ı Summon ediyorum!
Bu kart Summon edildiğinde, sahada bulunan bir Photon Canavarının seviyesine eşit seviye kazanır!
Bu, Photon Satellite'ın seviyesinin dokuz olacağı anlamına geliyor!
Ve Photon Uydusu Xyz Malzemesi olarak kullanıldığında,
İki olarak değerlendirilebilir!
Şimdi iki Seviye İki Canavarımla Overlay yapıyorum!
İki Canavarımla Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Bu ironik kader, temel olacak!
V'nin... Hayır, Chris'in duygularını demir bir çekiç haline getir!
Onu aptal babasının üzerine indir!
Çık ortaya! Numara 9!
Ne-Ne oluyor?
Vay canına!
Şu Canavar...
Gökyüzü Çatı Yıldızı - Dyson Küresi!
Kaito... Sen...
V'nin duyguları...
Dyson Küresi...
İşte geliyorum, Tron! Galaxy-Eyes'e, Photon Kanadı Ekip Büyüsünü giydiriyorum!
Giyilen Photon Kanadı'nın efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, sahada bir Xyz Canavarı seçiyorum!
Dyson Küresi'ni seçiyorum!
Dyson Küresi'nin tüm Overlay Ünitelerini Galaxy-Eyes'e absorbe ederek,
Saldırı Gücünü seçilen Canavarın seviyesiyle 200 puan çarpımı kadar artırabilirim!
O-O zaman...!
Dyson Küresi'nin seviyesi dokuz!
Bu da 1800 puan kazandığı anlamına geliyor!
Ardından, Photon Kanadı'nın efektini kullandığım için,
Galaxy-Eyes ile doğrudan sana saldırabilirim!
4800 Saldırı Puanıyla Doğrudan Saldırı mı?!
Bu inanılmaz! Tek vuruşla bitirecek!
Artık her şey belli olduğuna göre, Kaito-sama biraz dinlenebilir!
Galaxy-Eyes, doğrudan Tron'a saldır!
Yıkımın Foton Akışı!!
İ-Nanılmaz...
Şimdi...
Ne...? Neden Hayat Puanın...?
N-Neden?! Az önce 4800 hasarlık bir Doğrudan Saldırı aldı!
Şu kart...
Tuzak Kartı, Madalyon Değişimi!
Rakip Canavar saldırısı sırasında,
Elimden Seviye Dört veya altı bir Heraldik Canavar Özel Çağırabilirim,
sonra seviyesiyle 1000 çarpımı kadar savaş hasarını iptal edebilirim!
Yani 4000 puana kadar hasarı engelleyebiliyorsun!
Grr...! Bu hiç adil değil!
Ne dersin? Şimdi mutlu musun?
Ah evet... Şimdi seni daha da fazla şaşırtma zamanı.
Sana küçük bir hediyem var.
Acıyor...
Ve hepsi senin suçun, Abi!
Üstelik beni iyileştireceğine söz vermiştin.
Böyle demene rağmen, beni bu acıya maruz bırakıyorsun.
Haruto'nun yüzü...
İmkansız!
Ne yapmaya çalışıyorsun, Byron!?
Şu ana kadar, sıkıcı saçmalıklarını sessizce dinledim.
Seni adil bir şekilde yenmeyi planlıyordum, ama...
Bu alayı asla tolere etmeyeceğim!
Kızgın mısın?
Seni piç!
Ama biliyor musun, ben gerçekten Haruto'yum!
Haruto'yu kullanarak beni kandırmaya cüret etme!
Seni kandırmıyorum.
Ben gerçekten Haruto'yum.
Ve Haruto da gerçekten benim.
Hatırladın mı? Haruto'yu kaçırdığım zaman olmuştu.
O gün, Haruto'nun tüm gücünü ve anılarını vücuduma emdim,
Ne dedin sen?!
Ve sonra, işte böyle, birleştik.
İkimizin de boş kalpleri bir oldu.
Haruto!
Hem Haruto'nun iradesi hem de benim yaşam gücüm birbirine bağlı.
Yani eğer ben böyle bir şey yaparsam...
Haruto!
Birisi Haruto'nun odasına gitsin!
Haruto'yu koruyun!
Hey, çabuk olun!
Boşuna! Sistem kapatıldı!
Kapı açılmıyor!
Ne dediniz?! Bu onun işi mi?!
Acıyor! Acıyor, Abi!
Sen... Sen gerçekten Haruto ile bir mi oldun?!
Aynen öyle. Ben Haruto'yum.
Haruto!
Yapamazsın!
Haruto'yu görmeye gitmene izin vermeyeceğim!
Kaito!
Haruto'yu görmeye gidiyorum!
Haruto'yu ben koruyacağım, şimdilik Düello'ya odaklan!
Yuma...
Orbital 7!
Anlaşıldı!
Onlara gösteririm ben!
Ne enerjik bir çocuk.
Şimdi, Düello'ya devam edelim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Seviye Dört Abercornway ve Basilisk'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 8!
Heraldik Kral Genom Heriter!
Demek bu Tron'un Numarası...!
Heraldik Kral Genom Heriter'ın etkisini aktive ediyorum!
Bir Üstüste Birimi ayırıyorum,
ve üç etkiden birini seçebilirim!
Seçtiğim etki, bu turun sonuna kadar,
bu Canavar ile savaşan Canavarların Saldırı Gücü sıfır olacak,
ve orijinal Saldırı Güçleri Heriter'ın Saldırı Gücüne dönüşecek!
Saldırı Gücünü çalıyor mu?!
Ben, Dyson Sphere'ye saldırmayı seçiyorum!
Böylece, Dyson Sphere'nin Saldırı Gücü sıfır olacak,
ve Genom Heriter'ımın Saldırı Gücü 2800 olacak!
Ama bu Dyson Sphere'ye işlemez!
Dyson Sphere'nin Üstüste Birimi yokken saldırıya uğrarsa,
Üstüste Birimlerini canlandırıp tüm saldırıları etkisiz hale getirebilir!
Ne kadar saf! Tüm Üstüste Birimlerini kullanıyorum,
ve başka bir etkisini aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar rakibimin Canavarlarının etkileri iptal edilir,
ve o etkiler Genom Heriter'ın etkilerine dönüşür!
Ne dedin sen?!
Bu sefer Dyson Sphere'nin etkisini mi alıyor?!
Artık Dyson Sphere'ye saldırılabilir.
Hadi, Genom Heriter!
Flash Impact!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, asıl eğlence birazdan başlayacak.
Gördüğün gibi, Düellomuz...
...saldırılarımızın şoklarını gerçeğe dönüştürüp bedenlerimize işleyecek.
Yani, bu saldırılardan aldığım tüm şoklar...
Yoksa sen...?!
Aynen. Yani bana karşı savaşacaksın, Abi.
Haruto'yla... savaşmak mı? Saçmalama!
Sıra sende, Abi.
Hadi baş başa eğlenelim!
Haruto, beni bekle! Seni kurtaracağıma yemin ederim!
Tron...!
Mükemmel. Artık Faker, sen...
...gözlerinin önünde iki oğlunu kaybedeceksin...
...ve onlar ezilecek.
Zafer elimizde olana dek dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Zor olabilirsiniz, ama bunda yanlış olan ne?
Yaramazlık yapın, ama gerçekten öğrenin
Öngörülemez yolu seçin ve kartlarınızı bir hedefle karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "dur!" diye bağırın, işte sınır çizginiz.
Zafer elimizde olana dek dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyorsak
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden daha parlakken
Ciddiyet... Daha da sıkı savaşmamızı sağlayacak
Her zaman istediğimiz kadar büyülenecek, her gün savaşacağız
Eğer Kaito, Tron'a saldırırsa, sonuçta Haruto hasar alacak.
Bunu fark eden Kaito, psikolojik olarak köşeye sıkıştı.
Böyle giderse, Kaito ve Haruto, Tron tarafından alt edilecek!
Yuma! O kötü kalbi kesmeliyiz!
Dayan, Kaito!
Haruto'yu kesinlikle kurtaracağım!
Olamaz...! Yeni bir Number mı?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Kükremek, Neo Galaxy-Eyes!
Karanlığı Parçalayan Kardeşlik Bağı"
Her şey bu adamı çağırmak için!
Bu kez Shark'ın kullandığı Kaos Numarası olan Shark Drake Vice'ı tanıtacağız.
Düşmanlarını tamamen yok eden bir Monster.
Ne bakıyorsun?
Lezzetli bir yemek gibi görünüyorsun.
Beni yemeyi mi planlıyorsun?!